(នេះគឺជាឆ្នាំទី 3 របស់ខ្ញុំនៃការព្យាបាល PTSD ។ )
ត្រលប់មកវិញ!
ទេ!
(ប៉ុន្តែ)
(សុបិន្តអាក្រក់ខ្លះ)
(ពិតជាមិនដែលទៅណាទេ។ )
(នៅពេលដែលមេអំបៅ
បែកចេញពីដូងរបស់វា...)
= ស្នេហាដែលគ្រោងទុកយូរ =
=ភាគ១=
(ពីរឆ្នាំក្រោយមក ទីក្រុង Jiangyu)
Jian Cheng,
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកចង់ឱ្យយើងរួមគ្នា។
(គោរពច្បាប់ចរាចរណ៍។ )
ចូរយើងបង្កើតសន្តិភាព។
ប្រាកដ។
ភ្លើង Jiang Yawei ។
(Jian Cheng
កូនស្រីពៅរបស់ Changsheng Group)
Jian Cheng,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Jian Cheng,
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តវា,
(Zhou Yufeng កូនប្រុសទីបី Zhou)
ប៉ុន្តែនៅក្នុងរង្វង់របស់យើង
យើងរៀបការក្នុងនាមតែមួយ។
មិនធម្មតាទេ?
ជៀនចេង។
Jian Cheng, ស្ងប់ស្ងាត់។
(ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ Jian Wenqian)
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ។
នាង​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​ស្រី​ចិញ្ចឹម។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​រៀបចំ​គឺ​ធំ​ម្លេះ?
កូនស្រីពិត
មានឧប្បត្តិហេតុនៅវិទ្យាល័យ។
ឥឡូវនេះការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គឺនៅលើ
កូនចិញ្ចឹម។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត។
- សូមអរគុណ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត កញ្ញា Jian ។
សូមអរគុណ។
(Jian Wenqian កូនស្រីចិញ្ចឹម Jian)
សួស្តីបងស្រី។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
រស់បានមួយឆ្នាំទៀតមែនទេ?
ចេង។
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​និយាយ​?
(Mei Lan, ម្តាយរបស់ Jian Cheng)
ម៉ាក់,
វត្តមានរបស់នាងនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
មាន​ន័យ​ច្រើន​សម្រាប់​ខ្ញុំ​រួច​ទៅ​ហើយ។
វាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងធំនោះទេ។
នៅពេលដែលវាជាថ្ងៃបុណ្យសពរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
ជៀនចេង។
តើអ្នកមិនអាចដូចនាងទៀតទេ?
និយាយ​ដោយ​ប្រើ​ល្បិច​បន្ថែម​ទៀត។
ពិត។
ខ្ញុំគួរតែកត់ចំណាំពីអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែរៀនពីអ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីចេញពី
ការរស់នៅក្រោមដំបូលនរណាម្នាក់
ដើម្បីកាន់កាប់ផ្ទះរបស់ពួកគេ។
និងរបៀបក្លាយជាតារា។
- Cheng អ្នក ...
- មើល
ចុះបើ Jian Wenqian ពេញចិត្ត?
Jian Cheng គឺជាអ្នក
រៀបការជាមួយ Zhou Yufeng ។
- ពិតប្រាកដ។
- នោះហើយជាមូលហេតុ
Jian Cheng កាន់កាតទាំងអស់។
ការធ្វើពុតត្រូវការថាមពលច្រើន។
អត់ទោស។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
តើអ្នកពិតជាត្រូវ
ធ្វើឈុតជាមួយប្អូនស្រីថ្ងៃនេះ?
បាទ អ្នកនាង ម៉ី។
បើខ្ញុំខឹង
គ្មាននរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ក្មេងនេះ...
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះដោយរបៀបណា?
នេះ...
ខ្ញុំ​ខឹង។
ម៉ាក់កុំឱ្យវាប៉ះពាល់ដល់សុខភាព។
Jiang Yawei ។
(Jiang Yawei លេខា​របស់ Zhou Yufeng)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Wenqian បានអញ្ជើញខ្ញុំ។
អ្វី,
ជា lapdog របស់ Jian Wenqian
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​តំណែង​ពី Zhou Yufeng ទេ?
តក្កវិជ្ជានោះមិនបន្ថែមទេ។
កញ្ញា Jian ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
កញ្ញា ចេង
ខ្សែករបស់កញ្ញា Wenqian បាត់។
លោកជំទាវចង់ដឹង
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញវា។
ខ្សែក?
អំណោយខួបកំណើតរបស់កញ្ញា Wenqian ពីលោកជំទាវ។
វា​ត្រូវ​បាន​ទុក​ដោយ​មហា​ជំទាវ។
តើខ្សែកនៅឯណា?
តើអ្នកបានយកវាទេ?
ប្រហែលជានាងធ្វើខុសហើយ។
អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​លោក​យាយ​ទាំង​ពីរ​បាន​ចាកចេញ​?
Jian Cheng ឈប់បោកប្រាស់គេទៅ។
សុំទោសបងស្រី
ហើយប្រគល់វាមកវិញ។
ចេង។
វាជាកាដូថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាក់ដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
តាំងពីកុមារភាព។
យកវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
កុំខឹងម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជានាងវាយមនុស្ស?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Jian Cheng នៅតែក្រអឺតក្រទមដដែល។
នាងបានយកអំណោយខួបកំណើតរបស់បងស្រីនាង
នៅតែធ្វើសកម្មភាពបែបនេះ។
អ្នកដែលនាងបានបាត់បង់គឺនៅសល់
by យាយទៅខ្ញុំ មែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកក្នុងតម្លៃទាបជាង
លើសពីនេះ វាជាអំណោយរបស់ខ្ញុំដល់បងស្រីរបស់អ្នក។
បើ​ឯង​ខឹង​យក​វា​ចេញ
កុំជេរប្អូនស្រី។
ជៀនចេង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ប្រគល់វាទៅប្អូនស្រីវិញ។
ហើយសុំទោសនាង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឃើញ​អាកប្បកិរិយា​របស់​លោក Zhou...
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះពីមុនត្រូវតែជាការពិត។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអ្វី?
Jian Cheng គឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលជំរុញឱ្យមានការចូលរួមរបស់ពួកគេ។
ល្អ
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
សុំទោស។
រក​ឃើញ​វា​រក​ឃើញ​។
វាស្ថិតនៅលើសាឡុង
នៅក្នុងបន្ទប់របស់កញ្ញា Wenqian។
ពេល​ម៉ាក់​បាន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ​ម្សិលមិញ
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
ខ្ញុំភ្លេចដាក់វាវិញ។
ខ្ញុំបានដេកពេញមួយយប់
ដើម្បីឆ្លងកាត់ឯកសារ
ហើយភ្លេចវា។
Cheng ខ្ញុំសុំទោស។
ឃើញទេ?
គឺនាងដែលមិនចេះគិតត្រង់។
លោក Zhou Yufeng ។
ខួរក្បាលរបស់អ្នកខូច
ដោយសារសីលធម៌របស់អ្នក។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន,
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លួចវាទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំតូចដូច Jiang Yawei ទេ?
ជៀនចេង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្សែក​នេះ​ត្រូវបាន​លោកយាយ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​។
ម្តាយចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
គ្មានសិទ្ធិផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
លុះត្រាតែ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកអាចយកវាបាន។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងលួចវា។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Jian Cheng មិនខ្វល់ទេ។
អំពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសាររបស់នាង។
តើ​នាង​នៅ​តែ​អាច​រៀប​ការ
​ក្នុង​គ្រួសារ Zhou បាន​ទេ?
ចាំមើលតើលោក Zhou ការពារអ្នកណា។
ភាពអាម៉ាស់បែបនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ជៀនចេង។
អ្នក​នេះ​ច្រណែន?
មិនអាចទទួលយកប្អូនស្រីបានទេ?
ពេលនេះ
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សចម្លែកចំពោះខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងត្រលប់ទៅជាមនុស្សចម្លែកវិញ។
(គ្រួសារ Jian)
ខ្ញុំមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
ពិធីមង្គលការត្រូវបានបិទ។
អ្នក???
ជៀនចេង។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
Cheng កុំតូចចិត្តប៉ាម៉ាក់។
ឈប់រឹងរូស។
កាត់វាចេញ។
ពិធីមង្គលការត្រូវបានលុបចោល។
ពូ Jian ។
- អ្នកបានទទូចលើពិធីមង្គលការ។
- ប៉ា។
ឥឡូវ​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​បិទ​ដូច​នោះ​?
ការអញ្ជើញត្រូវបានផ្ញើរួចហើយ។
ប្រសិនបើពិធីមង្គលការត្រូវបានបិទ
(Jian Hongyun ឪពុក Jian Cheng)
តើគ្រួសារ Jian នឹងជួយសង្គ្រោះមុខយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​ក្រអឺតក្រទម​ពេក
និងខូច។
ក្រៅពី Yufeng
តើអ្នកណាទៀតនឹងរៀបការជាមួយអ្នក?
ហេតុការណ៍​នោះ​នៅ​វិទ្យាល័យ
បានបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នករួចហើយ។
ហុងយុន។
គ្រប់គ្រាន់។
ជៀន។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ Zhou Yufeng ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់និយាយច្រើន
ជៀនចេង។
ចូរនិយាយអំពីវា
នៅពេលដែលអ្នកបានត្រជាក់ចុះ។
មិនអីទេ?
ជៀនចេង។
ចេង។
ឈប់​សម្ដែង។
ខ្ញុំបានឃើញឈុតនេះ
ជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
លើកក្រោយ វានឹងក្លាយជាវេនរបស់អ្នក។
ចេង។
កុំប្រកាន់នាង។
លើកនេះទុកនាងនៅខាងក្រៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ពូជៀន មីងមី។
ខ្ញុំក៏នឹងចេញទៅក្រៅដែរ។
យូហ្វេង។
អ្នក និង Jiang Yawei...
ម៉ាក់ ម៉ាក់ ម៉ាក់។
Cheng បានធ្វើឱ្យ Zhou Yufeng ខឹងរួចទៅហើយ។
ហើយ​នាង​ចង់​បិទ
​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
បើ Yufeng ពិត​ជា​ចេញ​មក
Cheng ប្រហែលជាមិនរៀបការបន្ទាប់ពីនោះ
នាងទើបតែសម្តែងម្តងទៀត។
នាងមិនដែលឆ្លងកាត់វាទេ។
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកលុបចោលស្រាលនោះទេ។
សម្រាក, ម៉ាក់។
នោះហើយជារបៀបដែលលោក Cheng ។
នាង​រវល់​ច្រើន​ដង។
នាងកំពុងព្យាយាមបំភ័យ Yufeng ។
នាងនឹងមិនលុបចោលវាទេ។
ជៀនចេង។
ឈីនជូ។
ខ្ញុំចង់ឃើញពូចូវ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់លុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Yufeng នឹងមិនយល់ស្របដោយសារតែពូ Zhou ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាពូចូវ
អាចជួយខ្ញុំម្តងទៀត។
(Qin Zhuo)
Yufeng ពិតជាមិនអាចទុកចិត្តបាន។
តើអ្នកកំពុងប្រញាប់មែនទេ?
ខ្លាំងណាស់។
Jian Cheng ចង់ហៅវាទៅ
ជាមួយក្មួយប្រុសរបស់អ្នក។
នាងចង់ជួបអ្នក។
(Zhou Tingyan ប្រធានក្រុមហ៊ុន Qianyi Group)
Yufeng ពិតជាមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
នេះជាវីដេអូ
នៃពិធីខួបកំណើតរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
លោក Zhou កញ្ញា Jian បានមកដល់ហើយ។
ពូ Zhou ។
មុខអូន???
តើវាជា Yufeng មែនទេ?
ទេ
ពូ Zhou ។
ខ្ញុំចង់ផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Yufeng ប្រយ័ត្នចំពោះអ្នក។
គាត់មិនហ៊ានបញ្ចប់វាទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
បន្ទាប់ពីនេះខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍មានរយៈពេលបីខែ។
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកប្រសិនបើអ្នក
បោះបង់វាឥឡូវនេះ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំកំពុងហៅវាចេញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនចង់
ដើម្បីរៀបការជាមួយគាត់។
ពូ Zhou ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ខ្ញុំអាចងាកទៅរក។
បន្ទាប់ពីពេលនេះ,
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដែលបានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
បីដងគឺជាដែនកំណត់។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំម្តង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាបី។
ពីរត្រូវបានបំពេញ។
មួយនៅសេសសល់។
បំណងចុងក្រោយនេះ???
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសួរ,
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាបាទ។
យប់ជ្រៅ
ខ្ញុំរាប់វិនាទី ???
???ក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស
ខ្ញុំស្វែងរកការសម្លឹងរបស់អ្នក???
អាថ៌កំបាំងក្នុងចិត្តខ្ញុំជ្រៅប៉ុណ្ណា????
???ខិតជិត
ក្រោមស្លាកមិត្ត???
ខ្ញុំខ្លាចរំខានសន្តិភាពរបស់អ្នក???
???ដូច្នេះខ្ញុំការពារ
មិនដែលហ៊ានសុំទៀតទេ???
???ភ្នែកខ្ញុំដើរតាមដោយស្មោះ???
???វា​ជា​រឿង​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​???
បេះដូងផុយស្រួយដូចកែវ???
???ការចង់បានតែងតែមកពេលយប់???
???ទឹកភ្នែកនៅជ្រុងភ្នែក
សំលេងញ័រ???
???អ្នកដើរចូលក្នុងសុបិនខ្ញុំម្តងទៀត???
???ស្នេហា​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ប្រណីត​ដ៏​កម្រ​???
???ពិបាកដល់ម្លឹងផង???
???អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​ទុក​ឱ្យ​វា​ស្ងប់​ទៅ???
???ត្រលប់ទៅសូន្យ???